*************** TL NOTES ***************
أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
تـــرجــمــة
BreeQ - بـــريـــق
رحــلـتـنـا الـطــويــلـه بــدأت للــتــو
بـالـصـداقــة والــشـجـاعــة , ومــع  الـحــب
وبــالــقـــلــيــل مـــن الــمــرح
هــذة الأمــور سـتـبـقــى فــي قـلــوبـنـا طــوال الـعـمـر
لأنـنـا كـلـنـا جــزء مــن هــذا الـعــالــم
نـلـتـقـي بـالأصــدقــاء واحــدا تـلـو الآخــر
سـنـتـخـذ مــواقــعـنـا
وســوف تـهـب الــريــاح بـالـتـأكـيـد
( Y e a h ! )
عـنـدمـا تـشـعـر بـالـريـاح , سـوف تـشـعـر بـالـنـسـيـم الـعـلـيـل
لـنـذهـب للـبـحـث عــن الـريــاح الـتـي تـجـفـف دمـوعـنـا
نـقـوم بـالــمــغــامــرات لـنـلـتـقـي بـالأصـحـاب
لـن نـتـوقــف أبــدا
أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
كل مـره نـذرف فـيـهـا الـدمـوع , نـزداد قــوة
...كـل مــرة نــذرف فـيـهـا الـدمـوع , ذكـريـاتـنـا
تــزداد  ,  تـــزداد  ,  تـــزداد قـــوتـهـا وضــوحــاً
( Y e a h ! )
عـنـدمـا تـشـعـر بـالـريـاح , سـوف تـشـعـر بـالـنـسـيـم الـعـلـيـل
لـنـذهـب للـبـحـث عــن الـريــاح الـتـي تـجـفـف دمـوعـنـا
نـقـوم بـالــمــغــامــرات لـنـلـتـقـي بـالأصـحـاب
لـن نـتـوقــف أبــدا
أتـطـلـع إلــى الأمــام , وأرى حــيــاتــي تـنـتـظـر هـنــاك لأجــلــي
*************** EPISODE ***************
تـــرجــمــة
BreeQ - بــريــق
MAT Fansubs - إستخراج فريق
. هذا الوقت هو عصر القراصنة العظيم
من أجل الحصول على الكنز الأسطوري
. ون بيس "  "
الذي تركه ملك القراصنة قول دي. روجر
. الصراع بين العديد من القراصنة قد بدأ
. فتى قام باكل فاكهة الـ " جومو جومو "
يدعى مونكي دي لوفي
. والذي يطمح لان يكون ملك القراصنة بعد  ابحاره
. هو ورفاقه خاضوا العديد من المغامرات
. حتى حكومة العالم لم تعد قادرة على تجاهل وجودهم
. هذا سيكون ممتعاً جداً
أي نوع من المغامرات ينتظرنا يا ترى ؟
. و يتوجه الطاقم نحو العالم الجديد
. حتى اليوم لايزالون يتابعون ترحالهم في الخط العظيم
*************** INTRO ***************
بعدما أن أنفصل طاقم قبعة القش
تسلل لوفي إلى أعظم سجن في العالم إمبيل داون
لينقذ أخاه أيس , الذي قبض عليه من البحرية
...باقي ومستر ثري اللذان كانا يحاولان الرجوع إلى المستوى الثالث
...قبض عليهم بواسطة نائب أمر السجن هانيابال , لكن
...لكن في تلك الاثناء , معركة لوفي ضد الرئيس ماجيلان قد
هذا هو عقابك
بعد تعرضك لهذة الكمية من السم , لن ينقذك أي ترياق
سوف تحتضر لـ24 ساعة
...بعدها سوف تذهب إلى
الجحيم الحقيقي...
"لأجـــل صـــديــقــة!
إنقاذ بون كـري - أفعلها أو أموت
ايها الرئيس ماجيلان , عمل رائع
ماذا علينا أن نفعل بالمتهم لوفي ؟
سوف يموت قريبا , لكن لا نريده أن يبقى ممددا هنا
ضعوه في البرج المركزي للمستوى الخامس
حاضر سيدي
ايها الرئيس ماجيلان , لدينا مشكله عند البوابة المؤدية إلى المستوى الثالث
هذا موقع هانيابال , مالذي حدث ؟
لا أعرف التفاصيل بالضبط
هي , هي
لقد أنتهى هذا الشاب
لقد مات وتخلص من مستقبله
هذا سخيف
أصابعي , لا أستطيع تحريكهم
لا أستطيع حتى الشعور بهم
لقد أصابك الصقيع , إذا لن تصمد لوقت طويل أنت أيضا
تبا , أنهم يسخرون منا , لا أستطيع حتى عض الخبز
هي أنظر لهذا , أنه السجين الجديد
هي , ماهو أسمك ؟
كم مقدار جائزتك , تحدث
أنه على وشك الموت , لقد تلقى العقاب السام
ما معنى كل هذا ؟
هانيابال , لقد اعتمدت عليك , لكن كل حراسك هزموا
أستيقض هانيابال , مالذي حدث هنا ؟
يارئيس , أرجوك اتركني
أنا أسف جدا , لقد قللت من حذري
أيها النذل
لا أريد أن أتعذب
ذلك الشاذ , لقد تخلى عنا
لكد كان مستخدم طريقة الأوكاما , هو من فعل كل هذا
كيف أشرح هذا ... لقد باغتنا بشكل مفاجئ
ليس لديك عذر , لقد تركته يهرب ويصعد إلى المستوى العلوي , صحيح ؟
ذلك السجين كان يعمل لدي منظمة الباروك ووركس لكروكوايل
أنه الرجل الذي كان يلقب نفسة بـ مستر تو
هذا لا يهم
أنا أقصد ذلك الشاذ
لقد كان محبوس في المستوى الثالث , أنا واثق أننا سنقبض عليه في الوقت المناسب
مالذي حدث مع الشغب في المستوى الثاني
أنه تقريبا تحت السيطرة
أريد كل الحراس في المستوى الرابع أن يتجمعوا للذهاب للمستوى الثالث
أطلقوا الحراس الشياطين تحت قيادة سادي-تشان
هم سيتولون أمر الباقي
أوكي , ماذا عن هذان الأثنان
أفعلوا ما تشاؤون معهم
نظفوا هذة الفوضى وأعيدوا النظام
سوف أختلي بنفسي الأن
الأسهال مجددا ؟
هيا يا رجال , أنهضوا وإبحثوا عن الهارب الأخير
أجل , في الحال
لو سمحت , ماذا تريد أن تفعل بهذان الأثنان ؟
أريد أن أسألهم عن بعض الأمور , جهزوا لي غرفة خاصة
سأكون المسؤول عنهم
مفهوم سيدي
أجل
سنتركك لوحدك الأن , يا نائب الرئيس
...والأن , ما سنفعله هو
نحن بأمان الأن
لقد أفلتنا من العذاب
أوكي , ماذا علينا أن نفعل الأن ؟
...نعلم ماذا علينا أن نفعل , علينا أن نسرع و
ونـنـقـذ قبعة القش...
نــنــقــذة ؟
هل سمعت ما يقولون , لقد تم تسميمه من قبل ماجيلان وهو في المستوى الخامس
لا يوجد أمله له لينجو , وسنموت مثل الكلاب
انه محق , لماذا علينا أن نتعب أنفسنا ؟
لا أهتم إذا متنا مثل الكلاب - أو كالشواذ
في اللحظة التي أدرت فيها ظهري لقبعة القش وماجيلان , خسرت حياتي
عندما هربت , عاهدت نفسي على أنني بدل أن أموت هنا بدون فائدة , سأنجو
وطالما هو على قيد الحياة
عندها سأضع حياتي على المحك وأذهب لإنقاذة
أنا لا أهتم إذا كنت عاهدت نفسك أو لا
لماذا تريد العودة هناك وتعرض حياتك للخطر مجددا ؟
لأنــه صــديــقــي , لا أحتاج لسبب أخر
صديقه ؟
إذا كنا سنذهب لإنقاذ قبعة القش , علينا أن نفعل شيء بشأن السم أولا
لقد تذكرت , نحتاج للترياق
هل تعتقد أنه بإمكاننا الحصول عليه
لقد تأخرنا في كل الأحوال
أخرس , علي أن ... علي أن أفعلها
أنتظرني , لا تمت قبل أن أصل لك قبعة القش
مستحيل
أقصد , مالذي تعنيه بأنك لا تستطيع صنع الترياق
...لا أحد نجى بعد أن تحدى الرئيس ماجيلان , وتعرض لأنواع متتعدده من سمومه
ربما نستطيع شفائه من نوع واحد , لكن يستحيل أن نستطيع علاجة من كل هذه السموم
وتسمون أنفسكم بالفريق الطبي , لا تعبثوا معي
لا أقصد ... لا تمزحوا معي وأفعوا شيئا
لقد قرر أن يتم تسليم قبعة القش لوفي إلى البحرية حيا
لكن إذا بدأنا نعطيه الأدوية بشكل كثير فهذا سيقتله بشكل أسرع
أنا أسف لقول هذا , لكن لا توجد طريقة لإبقائة حي
لقد أخبرتك , لقد تأخر الوقت لإنقاذة
لا يوجد ترياق , هذا يعني أننا لا نستطيع فعل شيء له
أنسى قبعة القش الأن , ولنخرج من هذا السجن معا
انه محق , عليك أن تعرف متى تنسى الأمور
إذا بقينا هنا أكثر , سوف نذوب
لأكون صادقا معك , لا يهم مهما تحاول بشدة
...وقبعة القش , ربما يكون بالفعل
ومن التهور أن تقاتل ضد ماجيلان من البداية
لا نستطيع النجاة في معركة ضدة , هذا يحتاج لمعجزة
معجزة ؟
أوه أجل , أنها هنا في أمبيل داون
ملك الشواذ
إيــفــا
...لقد أنقذ أناس يأس من علاجهم الأطباء
وأنقذ سكان دولة كانوا على وشك الموت
يوجد الكثير من الأساطير عنه
أنه أعظم نجم لكل الشواذ - أيــفــا
علينا إيجاده الأن
من هذا ... أيفا ؟
المستوى الرابع - سلالم الموظفين
أتريد الذهاب إلى المستوى الخامس ؟
أجل أريد ,  هذان الأثنان حكم عليهم بالتجميد حتى الموت
لماذا سنذهب إلى المستوى الخامس ؟
ليس لدينا خيار
حتى لو حاولنا الهرب ستكون الحراسة مشددة في المستوى الثالث بسبب أوامر ماجيلان
نحن بأمان الأن , طالما نبقى مع نائب الرئيس
...أعرف هذا , لكن رغبته بإنقاذ قبعة القش
لا أعرف لكم سنبقى بأمان
أجل , لكن على الأقل نحن كذلك الأن
أستمر بالسير
علي فعل هذا , أنتظرني قبعة القش
لكن قائمة السجناء هذة تضايقني
مالذي حدث ياترى ؟
الأمبراطور إيـفـانكوف - هو الأسم الحقيقي لـ إيـفـا وقد شطب عليه
إما أن يكون أطلق سراحه بالفعل , أو أن يكون أعدم ؟
هل هذا السجين أطلق سراحه ؟
...ماذا ؟! أوه إيـفـانكو
قبل عدة سنوات... أنت تعرف ما حدث له
مالذي تتكلم عنه ؟
ألا تتذكره , يا نائب الرئيس ؟
أوه أجل أجل , هذا صحيح
كنت أريد أن أتأكد من أنك تعرف , أخبرني بما لديك
أنا لا أهتم
لكن الهاربان هنا
في بعض الأحيان كان هناك أشخاص يختفون فجأة في الأمبيل داون
أنه ليس مثل الهروب , لأن هناك بعض المساجين لا يستطيعون الحركة حتى
أنهم فقط يختفون بدون أثر
نحن نسمي هذا بــالـجــر الشيطاني
...الجميع يخاف من هذة الأختفاءات الغير طبيعية
بعضهم يقول أنه تم جرهم إلى عالم الشياطين
لهذا أطلق عليه الـجــر الشيطاني
أشخاص يختفون ...؟
أتمنى أنني لم أسمع هذا
وأنا أيضا
وااو , المكان بارد من الأن , وهم لم يفتحوا الباب بعد
ومع أننا نرتدي ملابس ثقيله
لقد وصلنا , كن حذرا من البروده الشديدة ومن جيش الذئاب
سأخذهم الأن كالمعتاد
ها ؟ ستأخذ ماذا
أسلحتك ومعطفك
ماذا ؟
يااه , نحن حقا لا نقارن بــك
"كنت تقول دائما "سوف أري السجناء صلابة نائب الرئيس
وتذهب إلى الجحيم المتجمد نصف عاري ومن دون أي سلاح
نحن حقا معجبون بقوتك
ماذا ؟
وأيضا ليس من الملائم أن نسمح للسجناء بأن يرتدوا المعاطف لذلك سنأخذهم
سيأخذون معاطفنا أيضا
ماذا ؟
أنتبه
نظرا إلى درجات الحرارة هنا , الكاميرات لا تعمل هنا
خذ حذرك
ماذا
تــرجــمــة
BreeQ - بـــريـــق
لتوفير الملفات . queen mai . الشكر لـ
تــرجــمــة
BreeQ - بـــريـــق
لتوفير الملفات . queen mai . الشكر لـ
بررر جدا
أفتح أصفادي بسرعه الأن
بالكاد أستطيع تحريك يداي في هذة البرودة
الجو بارد جدا , الهواء يؤلم
أنتهيت تقريبا
أجل لقد فعلت
لقد فتحتها
واحد,إثنان,ثلاثة ... هناك أربعة منهم
هي , لا تقل لي أنهم هم جيش الذئاب
أتعرف لماذا هم هنا بدل أن يكونوا في طابق الوحوش الملعونه ؟
لا , لماذا ؟
اوه , أنا أعرف
لأنهم سيأكلون الوحوش الأخرى مثل البازيليسك وأبو الهول
هل تمزح معي , إذا هم وحوش خاصة وأقوى
أولا لقد أخذوا معاطفنا لنعاني من البرودة الشديدة , والأن لدينا جيش الذئاب أيضا
الأن أنا أرتجف أكثر من السابق
حسنا , لنفعل هذا
سوف ننقذ قبعة القش
لا أريد أن أصبح عشاء لهم
أنتم تهربون من الأن
أنت قوي , هذا هو المتوقع من الحراس الشياطين في المستوى الخامس
لكن لن أموت هنا مثل الكلب أو كغريب الأطوار أو أي شيء أخر
علي أن أنقذ قبعة القش
سوف أريهم شجاعة المنحرفين
ضربات الأوكاما
ها
لا أستطيع تحريك جسمي
لقد أخبرتك , ليس من الجيد أن نبقى مع هذا الرجل
الوضع أسوأ بكثير مما كنت أتوقع
علينا إيجاد طريق للخروج بسرعة
إذا بقينا هنا لوقت أطول , جيش الذئاب سيعثر علينا
من الأحتراق في جحيم جهنم إلى الجحيم المتجمد , مالفرق
...لكن هذة البروده غير عادية
هي , لا تتوقف عن الركض
الجري والركض كل الوقت يهدر طاقتي بدون فائدة
كيف تزيد البروده بهذا الشكل ؟
أعتقد أنه يمكننا تجنب الرياح من هناك
مـ-مـ-مـاذا ؟
تبا , الرياح لا تصل إلى هنا , لكن الأرض تجمد مؤخرتي وكامل جسمي
إذا بقينا هنا , كلانا سنتجمد بجد
حسنا , لنفعلها
ألديك خطة ؟
أتتذكر أننا شكلنا تحالفا للهرب من هنا ؟
نحن أجتمعنا وقررنا توحيد قوتنا
علينا أن علينا أن نوحد أجسامنا
"جيد , انه وقت خطة " لنضم بعضنا البعض وندفء أنفسنا
تدلـيك , تدلـيك , تدليـك
لا أشعر بالدفأة أبدا , وهذا مقرف بالكامل
أوافقك الرأي
يجب أن نستمر بالبحث , علينا أن نجد مخرج من هنا
ماذا ؟
بقد لحقو بنا
...وهناك المزيد الأن
مذاقة أفضل مني , صدقوني
ماذا تقول ؟ أنا رجل شمعي , لذلك مذاقي فظيع
مذاقه أفضل مني
يالها من فوضى
هل علينا أن نشاهدة يموت ؟
أريد الوصول إلى أيــس
ستكون مثل النملة في مهب الريح
قد تجرف بعيدا بدون أن تحصل على فرصة لفعل شيء
أ...أيــس
توقف عن إضاعة طاقتك
لا تستطيع النجاة بعد أن أخذت كل هذة الكمية من السم
قد يكون نظرك بدأت بالزوال , لكنك ما تزال تستطيع سماعي
أهدأ وتقبل الموت
لا , لا أريد الموت
لن أموت حتى أنقذ أيس
تريد أنقاذ أحدهم ؟! حتى وإن كان ليس لديك أمل في إنقاذ نفسك ؟
هل هو صديقك ؟
يالسخافه , عليك أن تنقذ نفسك فقط في هذا السجن
لن يأتي أحد لإنقاذك
نحن وحيدين
في بحر النار , سيكون عليك أن تخطوا على أحد بجانبك لتستطيع النجاة
عندما تواجه الوحوش , عليك أن تضحي بأحد قريب منك لتنجو
سنموت إذا إهتممنا بالأخرين
لذلك توقف عن قول هذا الهراء
أنها تصيبني بالغثيان
أنظر ! من هذا الرجل ؟
أنه ليس من الحراس او المراقبين
هل هو عاري
ماذا به ؟
قبعة القش ,بإسم صداقتنا
أنــا هــنــا لإنـقـاذك